Piękny i lekki klient Pleromy i Mastodon:a
- obsługa powiadomień push;
- reakcje emoji na instancjach Pleromy;
- Obsługa wiadomości bezpośrednich na Mastodonie i czatów na instancjach Pleromy;
- przesyłanie dowolnych plików multimedialnych;
- dostęp offline do danych i obrazów w pamięci podręcznej;
- obsługa wielu kont i instancji.

Możesz połączyć się z dowolną instancję Pleromy lub Mastodon, lub utworzyć konto na fedi.app.

Fedi jest oprogramowaniem typu open source. Możesz przejrzeć kod źródłowy na https://github.com/Big-Fig/Fediverse.app.
